Lundi 31/03/2025

Objectifs : Démarrer le projet et préparer le terrain pour la conception.
*Première réunion pour définir le périmètre du projet.
*Définition des exigences et des fonctionnalités principales de l'application.
*Démarrage de la création des maquettes pour l'interface utilisateur.

Mardi 01/04/2025

Objectifs : Finaliser les maquettes.
*Finalisation des maquettes pour toutes les pages principales.
*Discussion avec l’équipe pour valider le design.
*Lancement de la création de la base de données pour l'application.

Mercredi 02/04/2025

Objectifs : Début du codage du front-end.
*Création de la structure de l’application avec React Vite.
*Mise en place des premières pages en fonction des maquettes.
*Création des repos Git pour gérer le code et suivre les versions du projet.

Jeudi 03/04/2025

Objectifs : Continuer le développement du front-end et tester les premières fonctionnalités.
*Intégration des composants React en suivant le design des maquettes.
*Mise en place de l’interactivité de base avec les hooks React.
*Tests locaux pour vérifier le rendu visuel et l’interaction des composants.

Vendredi 04/04/2025

Objectifs : Connecter le front-end avec le back-end.
*Relié le front-end avec le back-end (API) pour activer les fonctionnalités comme l’envoi et la réception des données.
*Test des appels API pour vérifier la bonne réception des données et la gestion des erreurs.
*Début des tests d’intégration entre les deux parties de l’application.